Burası eskiden "Eğitim Mağarası" olarak anılırdı.
Hey, sınırlı Tsukuyomi nasıl bir yeni jutsu?
Sonsuz Tsukuyomi'nin prototipi.
Önce hedefinizin arzularını anlamanız gerek.
Bu dinlenme günümün son günü olduğuna göre,
yarın için enerji toplamam lazım.
Bu yüzden sakladığım o özel sürüm
premium ramenlerimi çıkaracağım.
Bu çok sıkıcı…
Tamam o zaman…
Ta-dah! Bu nedir biliyor musunuz?
Vay canına! Bu özel sürüm premium ramen!
Tüm dükkânlar tükenmiş. Artık bulamazsın bunu!
Özel sürüm premium ramen ister misiniz?!
– Evet!
Gerçekten istiyor musunuz?!
Gerçekten, gerçekten istiyor musunuz?!
– Evet! İstiyoruz!
O zaman…
Hadi bu rameni ödül yapıp süper bir kart oyunu oynayalım!
– Yaşasın!
ATEŞ
Çok yoruldum.
Ama uzun görevim bitti ve yarından itibaren izinliyim!
Ah, Kakashi! Lütfen benim yerime geçer misin?
Tabii, tabii. Anlaşıldı.
Kendimi tazelemem lazım. Hadi kaplıcaya gidelim.
Olur.
Lee, sen de bizimle gelecek misin?
Hayır teşekkürler. Şimdi antrenman yapmak istiyorum.
Bu çok takdir edilesi.
Ama aşırıya kaçma yoksa vücudun yetişemez—
Lee! İşte benim çocuğum!
Gençlikle dolup taşıyorsun!
Kahretsin! Kahretsin!
Seninle antrenman yapacağım! Hadi gidelim, Lee!
Dövüş!
İyi olacak mı acaba?
Beni takip et!
İleri, gençliğin tüm gücüyle!
SÜPER İNSAN GÜCÜ
SAĞLAM TEMEL
Hayır, zaten öyle tahmin etmiştim.
Guy Sensei!
Ayağa kalk… Lütfen kalk
ve yarınla yüzleş!
Lee… Artık vücudu ona itaat etmiyor.
Lütfen ölme… Guy Sensei!
Bana bunu halledeceğini söylemiştin…
– Lee, burayı ben devralıyorum.
– ki iyi bir shinobi olacağım!
– Peki Sakura ve Naruto'ya bir mesaj…
– Söz vermiştin! Guy Sensei!
iletebilir misin?
Ha?
Neden bu kadar dağınıksın?
Çamaşır katlarken
dikişleri hizala!
Şikayet edeceksen
kendin yap!
İzin günümde bana öğüt vermene gerek yok!
Evde olduğun tek zaman izin günlerin!
Hıh! Bu kadar belli değil mi?!
Belliyse karşılık verme!
Sakura… Annem haklı.
O yüzden tartışmayı bırak
ve bu kadar… huysuz olma!
SOFRA TUZU
Değil mi?
Ha?
Lee! N'aber?
Ah, böldüğüm için özür dilerim.
Görevinle ilgili…
Ah, bir sonraki görev için
hazırlık toplantısı mı?
Hemen geliyorum!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim,
Size bir mesajım var:
"Yarın sabah 6'da toplanın."
Sorun değil. Bana çıkma bahanesi verdin.
Bugün rahatıma bakmak istiyorum,
anlıyor musun?
Yani teşekkürler!
Sıradaki…
Evet!
Kahretsin, hiç şansım yok!
Vay, ucuz atlattık.
Hey, sen!
Hile yapıyor olmayasın!
Her zaman zayıflar şikayet eder.
Ne dedin sen?!
Kes şunu, biliyorsun.
Hepsiniz benimsiniz.
Sen gerçekten kimin tarafındasın?!
Şey, madem soruyorsun…
Baştan başlamamızı talep ediyorum!
Kaybeden de ne kadar sızlanıyor!
Dayanamıyorum! Hadi dışarı çıkalım!
Of ya…
Kazanıp kazanmadığımı bile bilmiyorum…
Son izin günümü tek başıma ne yaparak geçiriyorum?
Yalnız kaldım, ne yapayım.
Naruto…
Hey, hadi barbekü yiyelim.
Barbe-Q’da bir masa 1500 ryō ve açık büfe.
Bölüşürsek… Kişi başı ne kadar eder?
500 ryō.
Görevi yeni bitirdik. Şu an yemektense banyo tercihimdir.
Ben de banyo diyorum.
Akamaru, her yerin kir içinde.
Adını “kahverengi” anlamına gelen Chamaru yapmalıyım.
Mantığın yanlış.
Çünkü Akamaru’nun tüyleri beyaz,
ama adı “kırmızı” demek.
Yani Akamaru’ya “beyaz” anlamına gelen Shiromaru demeliydik.
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
Akamaru’ya demek istediğim tek şey, onu temizlemem gerektiği!
O zaman onu da banyoya götürmelisin.
Bu imkânsız.
Çünkü hamamlara köpekler alınmaz.
Öyleyse bir çare bulmam gerekiyor, değil mi?!
Kendimi tazelemeliyim!
Hadi hamama gidelim!
– Ay!
– Selam, Naruto!
Hadi herkesi toplayıp hamama gidelim!
Herkes! Hep birlikte hamama gidiyoruz!
Bunu öneren Lee, peki nerede o?
Şey… Antrenmanda 3000 amut adımı kalmış.
Bitirir bitirmez geleceğini söyledi.
Hakkını vermek lazım.
Çalık Kaşlı, tek başıma olduğum için düşünceli davranmış…
Umarım çabuk gelir!
Tam yalnız başıma rahatlayayım derken…
Neden herkes burada?
Oh well, whatever.
Eh, neyse.
After a mission, a nice, hot soak
soothes all the way to your vital organs!
Bir görevden sonra güzel, sıcak bir banyo
tüm iç organlarına kadar rahatlatır!
Tenten, you sound like an old man.
Tenten, tıpkı yaşlı bir adam gibi konuşuyorsun.
Hinata… Don't be embarrassed
and try to hide them.
Hinata… Utanıp saklamaya çalışma.
You're among women here.
Burası kadınlar tarafı.
Relax and let yourself go
in the bath.
Rahatla ve kendini banyoya bırak.
U-Uh-huh…
O-Olur…
Well… It's just that
they keep floating up…
Şey… Sadece sürekli suyun üstüne çıkıyorlar…
I'm jealous of Hinata.
Of her chest that is…
Hinata'yı kıskanıyorum.
Yani göğüslerini…
I must hurry.
Acele etmeliyim.
1852… 1853… 1854…
I wonder if Bushy Brow is still at it?
Bushy Brow hala aynı şeyi mi yapıyor acaba?
That guy is so diligent…
and so hard to figure out…
Bu çocuk çok çalışkan…
ve bir türlü anlaşılmıyor…
This is nothing new.
Bu yeni bir şey değil.
The reason is he's got
the training bug.
Sebebi, antrenman manyağı olması.
I like bugs like that.
Böyle manyakları severim.
You must see your comrades in
a more generous light.
Yoldaşlarını daha hoşgörülü bir gözle görmelisin.
This guy is still smarting
from the time
Bu adam hala
o görevden dışlanmanın
he was left out of a mission.
acısını çekiyor.
Wow! What a great thing to say!
Vay! Ne güzel bir söz bu!
A big heart…
Büyük bir yürek…
Shino… Shino, there's a giant larva
near your groin!
Shino… Shino, kasıklarının yakınında kocaman bir larva var!
He's an insect user. It's obvious
he'd have 'em on his body.
O bir böcek kullanıcısı. Vücudunda olmaları normal.
Shino… You're one guy I admire
in more ways than one!
Shino… Sen birçok yönden hayran olduğum bir adamsın!
Oh yeah?
Öyle mi?
Hey, did you hear that, Kiba?
Hey, duydun mu, Kiba?
Huh?
Ha?
That's Akamaru.
O Akamaru.
They don't allow dogs in here,
Buraya köpekler giremiyor,
so I used Man-Beast Transformation
so he could come.
bu yüzden gelmesi için İnsan-Hayvan Dönüşümü'nü kullandım.
Strike!
Vuruş!
Not!
Olmadı!
Watch it, Choji!
Dikkat et, Choji!
The water level went down.
Su seviyesi düştü.
Now what're we gonna do?
Şimdi ne yapacağız?
– How're we supposed to take a soak now?
– Sorry!
– Şimdi nasıl banyo yapacağız?
– Özür dilerim!
– They're making a lot of noise.
– Sory won't cut it!
– Çok fazla gürültü yapıyorlar.
– Özür yetmez!
I'm surprised you were able to join us.
Buraya gelebildiğine şaşırdım.
Your mother's pretty strict.
Annen oldukça katı.
Evet, o kadar can sıkıcı ki!
Ben izindeyken annem de üstüme iş yığıyor.
Şikayet edersem de,
babam Zihin Yıkım Tekniği'ni kullanmakla tehdit ediyor!
Yine de biraz kıskanıyorum…
Ha?
Choji! Genişleme Tekniği'ni kullan.
Ha? Neden?
Sadece yap.
Tamam.
Genişleme Tekniği!
Hey, su seviyesi yükseldi.
Neden?
Daha fazla su var, ama burası çok dar oldu.
Onlarla olmak eğlenceliymiş aslında.
Yalnız olmaktan çok daha iyi.
Acaba şimdi ne yapıyordur?
Değişen tek kişi o.
Eğer değişmeseydi,
o da burada olurdu.
Sasuke? Nasıl yani sen…?
Bir sorun mu var?
Bu ifade de ne, Naruto? Bir şeyler planlıyor musun?
Sadece dalıp gitmiştim!
Yoksa yine numara yapıyorsun!
N-Ne?
Röntgencilik yapıyorsun demek!
Ha?
– Dur!
– Bir daha yaparsan!
Anladım. Diğer tarafta…
İşte bu tür eğlenceler de var!
Banyo çok iyi gelmişti…
Hey, hiç suya girdin mi sen?
2998…
Sadece birkaç tane daha…
Naruto! Lütfen beni bekle!
İki bin…dokuz yüz…
doksan dokuz.
Şimdi, güzelce bir göz atacağım…
Bu da neydi?!
Şu Naruto yine!
Ahhhh…
– Lee!
– Burada ne yapıyorsun, Lee?
Rock Lee, sen…!
Gözetliyor muydun?!
H-Hayır!
Antrenman sırasında bir şeye takıldım da…
Gerçekten kaza oldu!
Öyle mi?
Hamamın çatısında antrenman mı yapıyorsun?
Sana inanacak gibi değiliz…
Seni döveceğim!
H-H-Hayır…
Kalın Kaşlı…
Naruto!
Demek sendin!
D-Değil.
Masum takılma, Rock Lee!
Rock Lee?
Ne oldu?
Naruto…
Dinle bizi!
Lee gizlice gözetliyordu!
Ne? Ne iğrenç!
Gördün mü, gördün mü! Öyleymiş işte!
Kalın Kaşlı, sen…
Kaçıyor!
Kaçması daha da şüpheli yapıyor!
Hadi peşinden gidelim!
– Canım yandı!
– Ne berbat bir adam!
Hadi herkesi toplayıp
hamama gidelim!
Naruto! Hadi hep birlikte gidelim!
Bugün izin günümüz!
Kendi başına kalma.
Herkesten eğlenelim!
Ama bitirmem gereken
biraz antrenmanım var.
Kendime asla yalan söylemem… Bitirir bitirmez
koşarak geleceğim!
Kalın Kaşlı herkesi benim için
toplamış.
Böyle bir şey yapmaz!
Seni yanlış anlamışım, Lee!
Yanılıyorsunuz!
Çatıdan çatıya atlayarak antrenman yapıyordum ve…
Bak, yırtılmış.
Bir şeye takıldım ve dengemi kaybettim…
ve kazara kadınlar soyunma odasına düştüm.
Bahane dinlemek istemiyoruz!
Sakin olun, herkes.
Bu gerçekten bir kaza olabilir!
S-Sakura…
Kes sesini! Gerçeği ondan zorla çıkaracağım!
Hey, dur bakalım!
Gür Kaşlı öyle biri değil!
Naruto…
Gür Kaşlı bizim dostumuz!
Eğer masum olduğunu söylüyorsa, masuldur!
Kanıtın bile yokken onu yargılama!
Arkadaşına güven!
Haklı olabilirsin.
Kendimi kaybettim ve…
N-Naruto…
Büyük yürekli ol…
Oh...!
– Ha?!
Sadece… olabilecek çok küçük bir iç çamaşırı.
Benimki.
N-Naruto…
Lanet olsun sana…
Ne oldu?
Seni iç çamaşırı hırsızı!
Ne?
Masum rolü yapma, Naruto Uzumaki!
Sadece gözetledim, o kadar.
Üstelik, girişimim de başarısız oldu.
Hayatımın en kötü günü.
Ahhh… Neden bunu yaşamak zorunda kaldım?!
Biliyordum!
Yalnız olsam da gelmemeliydim!
Boş verin şunları… Ha?
Lee ñsrar etti, biz de ziyarete geldik!
Şimdi aç kapıyı!
Belki dışarı çıkmıştır.
Çünkü kapıyı açmıyor.
Ne yazık. O zaman gidelim.
Kokusundan içeride olduğunu anlıyorum.
Muhtemelen önceki olay yüzünden hâlâ üzgün.
Lanet olsun! Neyiniz var sizin?!
Anlıyorum…
Kötü bir zamanda geldik.
Hadi gidelim, çocuklar—
Oh, tamam! Sizinle takılacağım!
Ne?!
Yine mi kaybettin, Neji?
Bu işte çok kötüsün.
Ben de elendim.
Hile yapmıyorsun umarım.
Ben bittim!
Kaybeden köpeğin uluması!
Öyle bir şey yok. Sebep şu…
Buna dayanamıyorum!
Bir kez daha!
Yani oynamaya devam mı edeceğiz?
Daha fazla kalmalısın.
Üzgünüm. Eve geç kalırsam annem çok kızıyor.
Ben de. Akşam yemeğini kaçıramam…
– Görüşürüz.
– Evet.
Belki de eğlenceli bir gün olduğu içindir.
Odam biraz daha ferah geliyor.
Herkes yemek için kalsaydı…
Özellikle de böyle zamanlarda.
Zamanı geldi…
Naruto Uzumaki…
Kalbindekini gördüm!
Tamam!
Sınırlı Tsukuyomi'yi başlatıyorum!
Usta Chen! Seni tekrar görmek ne büyük onur!
Doğmadan önce ölmüş biriyle nasıl tanıştın?
Usta Chen ölmemişti!
Sen o günkü afacan!
Seni asla unutmazdım,
Dragon's Eye'ı da!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Yaşlı Usta ve Dragon's Eye"
Demek hala bir shinobisin!
YAŞLI USTA VE DRAGON'S EYE
Tekrar bekleriz!